包【package import】
  java中的包也就是系统中的文件夹，用于区分同名文件，包也是一种封装形式
  对类文件进行分类管理
  给类提供多层命名空间

  写在程序的第一行
  包名的全称  包名.类名

  当不同包目录下的类文件需要相互访问，必须要保证包的访问权限足够大(public)，被访问的成员也要权限足够大

  当导入的包中出现同名类时，建立对象时必须加包名.类名

  建立定义包名是不能重复的，可以使用url来完成
    即域名的倒写

------------------------------------------
jar包
  java的压缩包
  在制定目录输入 jar -cf _jar名称_.jar 添加的文件夹

  javac的主程序是一个Main.class类
------------------------------------------------
静态导入：导入的都是静态方法
  import static
  当类名重名时，需要指定具体的包名
  当方法重名是，指定具备所属的对象或者类

  输出语句简化
  import static java.lang.System.*;

---------------------------------------------
java.lang : java的核心包 jdk1.2版本以后，该包中的类自动导入。
java.awt: 用于制作图形界面。
java.io:input output  用于操作设备上的数据。
java.util : 这里定义是java的工具类。集合，日期。
java.net:用于网络通讯的。
java.applet:  application  let        server  let    servlet      java server page   jsp

class haha implements Servlet

class hehe extends HttpServlet
